# callboard 
*приложение находится в процессе разработки. 
Реализованный функционал отмечен знаком - :white_check_mark:. 
Планируемые к добавлению функции, или функции, которые требуют доработки, отмечены знаком - :black_square_button:.
Проект учебный, написан на основе проекта из книги "Django 3.0. Практика создания веб-сайтов на Python", автор: Дронов В. А., 2021г.*

## О приложении
  Приложение представляет собой электронную доску объявлений, с возможностью авторизации новых пользователей, создания и удаления объявлений, добавления комментариев. 
  Написано на языке Python с использованием ферймоворка Django, Django Restframework и БД PostgreSQL. Также в приложении использованы несколько дополнительных библиотек. Все
  зависимости указаны в файле requirements.txt. 
  
  
## Функционал
  :white_check_mark: **Авторизация:** создание, удаление и редактирование профиля, в панели администратора и через форму на сайте;
                                      активация профиля через отправку сообщения на эл. почту.
                                      
  :white_check_mark: **Рубрики:** создание, удаление и редактирование надрубрик и подрубрик в панели администратора.
  
  :white_check_mark: **Объявления:** создание, удаление и редактирование объявлений в панели администратора и через форму на сайте;
                                    возможность загрузки основного и дополнительных изображений, а также их удаление при удалении объявления;
                                    вывод объявлений по рубрикам и объявлений созданных текущим пользователем;
                                    поддержка пагинации и поиска объявлений в рубриках по тексту заголовка;
                                    добавление комментариев к записям через форму на сайте;
                                    captcha для добавления комментариев неавторизованными пользователями.
                                    
  :white_check_mark: **API:** API реализован с помощью DRF. Эндпоинты:  
  
                              rubrics/ - все рубрики; 
                              
                              rubrics/<int:pk>/ - конкретная рубрика;
                              
                              ads/all - все объявления; 
                              
                              ads/<int:pk>/ - конкретное объявление. 
                                    
  :black_square_button: Реализовать функцию смены пароля 
 
  :black_square_button: Реализовать функцию отправки уведомления на почту пользователю, к записи которого был добавлен комментарий (если он поставил галочку об отправке 
                        уведомлений)
                        
  :black_square_button: Настроить работу поиска со всех страниц просмотра, а не только со страниц просмотра рубрик. 
  
  :black_square_button: Доработать фронтэнд 
  

